In deze update is de Player klasse uitgebreid met 2 nieuwe functies, namelijk:

Wij hebben een nieuwe manier van denken toegevoegt, we gebruiken namelijk een hashmap.
Hiermee slaan wij berekende "moves" op in een list die als key de md5 gehaste waarde self.data heeft van klasse Board.
Als waarde geven we dus de scores, de ox en het aantal resterende ply van deze zet mee.
Dit scheelt heel veel toekomstig rekenwerk, omdat wij bij elke zet kijken of we deze al eerder hebben gehad, zo ja, doe dan wat we toen hebben gedaan.
Wij hebben een performance-increase gezien tussen de 400-1200%, dit ligt eraan hoeveel stappen de Player in de toekomst kijkt.

Daarnaast hebben wij tetris geimplementeerd, hiermee wordt de onderste rij weggehaald als deze niet volledig gelijk is aan een string met een spatie.
Wij spelen dan vervolgens een tetris animatie af om aan te tonen dat er een tetris is geweest.